# Инструкция для работы с Markdown

## Выделение текста

Для выделения текста курсивом необходимо обрамить его звездочками (*) или знаком нижнего подчеркивания (_). Например, *выделение звездочкой* или _выделение нижним подчеркиванием_

Для выделения текста полужирным необходимо обрамить его двойными звездочками (**) или двойным знаком нижнего подчеркивания (__). Например, **выделение двумя звездочками** или __выделение двойным нижним подчеркиванием__.

Альтернативный способ выделения курсивым или полужирным небоходимы для сомвещения этих способов. Например, _текст может быть выделен курсивом и при этом **полужирным**_

## Списки

Для добавления ненумерованных списков необходимо пункты выделить звездочкой или знаком +. Например:
* Первый элемент
* Второй элемент
* Третий элемент
+ Четвертый элемент

Для добавления нумерованных списков необходимо пункты пронумировать. Например:
1. Первый пункт
2. Второй пункт

## Работа с изображениями

Чтобы вставить изображение в текст, достаточно написать следующее:
[Порядок просмотра фильмов Marvel](MCUtimelineorder.jpg)

## Ветки

Для создания новой ветки вводим команду 

    git branch <имя ветки>

Чтобы влить одну из существующих веток в текущую нужно выполнить команду 

    git merge <имя вливаемой ветки>

Для переноса основания текущей ветки на последний комит другой ветки нужно выпольнить команду 

    git rebase  <имя ветки>

## Работа с таблицами

Таблицы можно созадать с помощью знаков (|) и (-). Дефисы используются для создание заголовков столбцов, а вертикальные черты для разделения столбцов. Для разделения заголовков нужно как минимум три дефиса в каждом столбце
Пример:

| Command | Description |
| --- | --- |
| git status | List all new or modified files |
| git diff | Show file differences that haven't been staged |

## Цитаты

Для цитирования текста используйте знак (>). Для сравнения:

Текст без цитирования
> Текст с цитированием

Вы можете использовать одиночные обратные кавычки для (`) для выделения текста.

Используйте `git status` чтобы перечислить все новые или измененые файлы, которые еще не были закоммитены.

Тройные обратные кавычки выделяют текст в отдельный блок

Некоторые базовые команды Git
```
git status
git add
git commit
```
## Откат коммитов

Команда `reset` используется для удаления ошибок и корректировки созданной истории

Для отмены всех коммитов после заданного, оставляя все изменения в рабочей директории используется команда
```
git reset [название коммита]
```
Для сброса всей истории вместе со состоянием рабочей директории до указанного коммита используется команда
```
git reset --hard [название коммита]
```

## Работа с удаленными репозиториями

Команда `git fetch` связывается с удалённым репозиторием и забирает из него все изменения, которых у вас пока нет и сохраняет их локально.

Команда `git pull` работает как комбинация команд git fetch и git merge, т. е. Git вначале забирает изменения из указанного удалённого репозитория, а затем пытается слить их с текущей веткой.

Команда `git push` используется для установления связи с удалённым репозиторием, вычисления локальных изменений отсутствующих в нём, и собственно их передачи в вышеупомянутый репозиторий.

## Заключение

Мы расмотрели базовые функции форматирования текста, работы с изображениями, таблицами и создание цитат

Также изучили функции слияния разных веток в Git используя команды `merge` и `rebase`
